---
author: InnocentWalls
pubDatetime: 2024-12-30T00:22:00Z
modDatetime: 
title: 2024年大晦日
slug: New-Years-Eve-2024
featured: false
draft: false
tags:
  - other
description:
  2024年の振り返り.
---

# 2024年振り返り

歳を重ねるごとに1年が秒で過ぎていくので、多分この宇宙は加速しているのだと思います。
皆さん大晦日してますか？　私は12月3日です。

今年は転職という大イベントが発生しましたが、それ以外にも色々サブイベントが発生したので振り返ります。

## 旅行

発端は今年3月にsmhnを眺めていると、osa_kさんふぇのまーさんが旅行に行くメンツが足りない事をPostしていたので、参加したのが始まりでしたが、それから見事に2ヶ月毎に何処かの温泉地に行く異常ローテーションが組まれました。

3月は福島、5月は会津と盛岡、7月は草津、9月は長野、11月は那須に行ってきました。

やっぱり連休はどこかに出かけた方がメンタルに良いですね。
美味いメシ食って良い風呂入って気の知れたメンツと部屋でダラダラしてはメンタルにも健康にもいいです。


## 生活

びっくりするほど代わり映えのしない住生活を送っています。

近所にアトモスフィアスゴイデカイビルが完成してメシ事情が良くなりましたが、日当たりが悪くなっていたりテナントビルがブラインド締めてくれないので営業秘密がベランダから丸見えだったりしています。

前述の旅行メンバーがたまに弊宅に来て映画を見る集まりが適度に実施されているのも、日々つまらない週末を過ごしている身からするとかなり嬉しいイベントだったりします。

来年はシンフォギア上映会やろうな！　ウマ娘劇場版も見るで！

## 転職

転職しました。

<details><summary>前職の愚痴</summary><div>


前職は直属の上司＆ｼｬｯﾁｮの3人4脚でやらせていただいており、ｼｬｯﾁｮとの関係は良好でしたが、上司にあたるパーソンから教わることはもう無いかなーと思っていたのと、その上司から「当分給料は上がらないからね＾＾」って評価面談の時に言われたのが愛想を尽かした分水嶺でしたね。

たぶん上司の意図としては、僕が入社当時から色々成果を出して初年度から異例の昇給をしてたので、一旦落ち着かせる意味で言いたかったのだと思いますが、その言葉を受け取る側に立つことが出来ないんじゃ、そんな上司のもとで今後も働くのは無理だと思った次第です。

あと純粋に上司として/社会人としての能力低かったし

部下が同じ場所にいるのに電話やチャットでヒス撒き散らかすのは普通にヤベーよお前
</div></details>


転職後はいわゆるベンチャー企業にて何でも屋さんをやっています

さすがベンチャー　なんにも整ってない！　な環境なので色々やっていきたいと思いますが、ベンチャーなので急に死ぬ可能性もあり得るのでビクビクしながら毎日働いております。

# 来年

## 短期

そろそろPCをリプレイスしたいですね

今使っているのが2020年に購入した3900X+RTX3090な構成なので、そろそろCPUの方が厳しい感じです。　ありがたい事に資金面で余裕が生まれているので9950X3DとかRTX5090でやっていきたいですね。　でも9800X3Dを見る限り初動を逃すと当分買えない予感がしていて怖いです。

あとモニタ関連も刷新したいところです。　CoD:BO6が近年のCoDとしては奇跡の武器バランスで非常に面白いので、当分やり続ける＆今後のゲーム用投資としてメインモニタを有機ELな240Hzモニタにしたいのと、常時Slackを表示している業務用モニタがフルHD解像度なので、いい感じの4Kモニタに交換したい感じがあります。

弊宅はモニタアームを導入している都合上、モニタ入れ替えは一大事業となるので、出来れば両方一気に交換したいですね。

## 中期

来年もおんせん行くぞ！
いつメンで温泉旅行しつつ、ソロ旅行として香川にうどん旅だったり名古屋方面行ってみたい感じはあります。

## 長期

仕事面で僕はコードが書けないのにｲｯﾄエンジニアやってるやべーSaaSポチポチ屋さんなので、それで社内や世間をやっていくための知識やスキルをもっと学習していかなくてはまずい気がヒシヒシと感じているので、やっていきをしたいです。

あとそろそろ引っ越しを考えていきたいですね。

会社いわく次のシリーズに入ったタイミングで引っ越すとのことなので、それに合わせて次のオフィスの近くに引っ越したいですね。　基本的に会社へは徒歩通勤したい人間なので。


# おわりに

今年も良い1年でした　付き合って頂いたみなさんありがとうございます。
来年もよろしくお願いします。